# Запуск проекта React + TypeScript

Этот проект создан с помощью Create React App с шаблоном TypeScript.

## Доступные команды

В корне проекта можно запускать:

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.
Открой http://localhost:3000 в браузере, чтобы увидеть приложение.

Страница будет автоматически обновляться при изменениях.
Ошибки и предупреждения будут видны в консоли.

### `npm test`

Запускает тесты в интерактивном режиме.

### `npm run build`

Создаёт оптимизированную сборку приложения для продакшена в папке build.
Корректно собирает React в продакшен-режиме и оптимизирует сборку для лучшей производительности.

Сборка минифицирована, а имена файлов содержат хэши.
Ваше приложение готово к развертыванию!

Подробнее смотрите в разделе про развёртывание.

### `npm run eject`

**Внимание: это односторонняя операция. После eject вернуться назад нельзя!**

Если вас не устраивают инструменты сборки и настройки по умолчанию, вы можете выполнить eject в любой момент. Эта команда удалит единую зависимость сборки из вашего проекта.

Вместо этого она скопирует все конфигурационные файлы и транзитивные зависимости (webpack, Babel, ESLint и др.) прямо в ваш проект, чтобы вы могли их полностью контролировать. Все команды, кроме eject, по-прежнему будут работать, но теперь они будут ссылаться на скопированные скрипты, чтобы вы могли их настроить. С этого момента вы остаетесь наедине с настройками.

Вам не обязательно когда-либо использовать eject. Набор функций по умолчанию подходит для небольших и средних проектов, и не стоит чувствовать обязательство использовать эту функцию. Однако мы понимаем, что этот инструмент будет полезен, если вы захотите настроить сборку под себя.

## Узнать больше

Вы можете узнать больше в [Create React App documentation](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/getting-started).

Для изучения React посмотрите [React documentation](https://reactjs.org/).
